---
layout: project
title: "ЖК NOW, Урбан блок 2 и 4"
years: "2020-2022"
subtitle: "Москва, ЮАО, Нагатинская пойма, Проектируемый проезд 4062, вл. 6"
description: "Жилой комплекс NOW (Урбан, блоки 2 и 4) расположен в ЮАО Москвы, в перспективном районе Нагатинская пойма. Это современный проект комфорт-класса с лаконичным дизайном, панорамным остеклением и продуманными планировками. Лаконичная, строгая и в тоже время разнообразная архитектура проекта гармонично вписывается в окружающую среду. Фасад каждого корпуса индивидуален. Этажность квартала постепенно снижается в сторону реки, максимально открывая виды из окон на окружающий пейзаж."
main_image: "main.webp"
work_description: "Наши сотрудники принимали участие в инжиниринге проекта, выполнили проектирование светопрозрачных конструкций на основе алюминиевого профиля Алютех общей площадью 8000 м², включая фасадное остекление, оконные и дверные блоки."
designer: '<a href="https://apex-project.ru/project/now">ООО «Проектное бюро АПЕКС»</a>'
client: "Текта/ АО «ФОДД»"
gallery_columns:
  - ["image_1.webp", "image_4.webp", "image_9.webp", "image_12.webp"]
  - ["image_2.webp", "image_5.webp", "image_8.webp", "image_11.webp"]
  - ["image_3.webp", "image_6.webp", "image_7.webp"]
---
